NETFLIX SUNAR
ROYAL WOODS, MICHIGAN
22 YIL ÖNCE
Her sabah olduğu gibi uyandım
Yeni gün ama gün ışığı aynı
Dansımı kendi ritmimle yaptım
Yüksek umutlarla attım adımlarımı
Kalbim durdu, gelişini kaçırdım
Nefesim kesilecekmiş gibi oldu
Bu bir başlangıçtı, biliyordum
Ve senin de öyle hissettiğinden emindim
Zaman durdu, gözler açıldı
Dünya etrafımda saçıldı
Sadece bir adım ötesi
Kaderin bir cilvesi
İnsan hiç bilemiyor
Tek basit bir rastlantının
Nasıl da her şeyin olabileceği
Bir yola sokacağını kendini
Zihnimizdeki resim zamanla değişiyor
Hayal ettiğimizden de büyük
Yine olsa yine aynısını yapardık
Hayat gürültüyle daha güzel
Artık durmak yok
Nerede olursak olalım
Birlikteysek orası evimiz
Keşke baştan bilseydik
Kalabalıkken daha iyiyiz
Yine olsa yine aynısını yapardık
Hayat gürültüyle daha güzel
Loud evinde
Loud'ların evinde, Loud evinde
Loud evinde!
Film!
Lily, seni sabahın 06.00'sında
oyun için kaldırmadım.
Büyük bir ailede ayakta kalma dersi vakti.
Kaka.
Ders 374, Kahvaltı Burritosu Cumartesisi.
Burrito!
Artık dişin olduğundan babamın ünlü
kahvaltı burritosundan isteyeceksin.
-Lily!
-Aynı ablaların gibi.
Ablalarım.
Yani masada onlarla karşı karşıyasın.
-Eyvah.
-Merak etme.
Çünkü abinin daima planı var.
Patent beklemede.
Planımız, kız kardeşlerimiz
uyanmadan burritoları almak.
Kokularını alabiliyorum.
Pekâlâ Lily, tam zamanı.
Kaka.
Tek yapman gereken izlemek ve öğrenmek.
Çünkü bu evdeki en zeki kişi Lincoln…
…Loud.
İyi deneme Lincoln.
Burritoları tek sen hatırlamadın.
Oley! Burrito!
Lincoln!
Daima yedek planın olmalı.
Sıcak burrito! Sıcak, sıcak burrito, hey!
Dans edin oynayın-o!
Günaydın Lincoln! Selam Lily.
Bavitoto.
Doğru tatlım. "Bavitoto."
-Kardeşlerin nerede? Demin duydum.
-Öyle mi?
Burrito!
Üzgünüm Lily. İzleyip öğrenmeyle olmadı.
Yedek plan.
Boynuz kulağı geçti.
Lola, resitaline zamanında gitmeliyiz.
-Bilim fuarım var.
-Küçük Mezarcılar Ölüm Maçı.
Yarış pistinde ekipteyim!
Futbol maçı.
-Şaka Yarışması!
-Gitar yarışmam!
Hepinizin etkinliği mi var?
Benim yok. Sadece defilem var.
O da bir etkinlik!
Hazır değiliz! Bu tam bir felaket!
Ne yapacağız? Panik yapmayın!
Sakin olun. Ben hallederim.
Yeni ders, Lily.
Yardım etmek zekâdan daha önemli.
Pekâlâ Loud'lar. Gidelim!
-Golf için.
-Sağ ol.
-Mezura.
-Gitar.
-Sağ ol.
-Top.
-Evet!
Plastik tavuk.
-Kara peçe.
-Sağ ol.
-Alevli baton.
-Alyan seti.
-Sağ ol.
-Amonyum di…
-Dikromat! Sağ ol, erkek kardeş.
-Her şeyi aldık mı?
-Evet, hazırız.
Anne, baba, bir şey unuttunuz!
Üzgünüm tatlım.
Peki, önce nereye?
-Yarış pisti.
-Stadyum.
Baba, önce Lori. Sağa dön.
-Hadi Lori!
-Tekte!
Biri bunu tutabilir mi?
Ver.
Şimdi Leni. Sola dön. Kestirme var.
Müthiş!
Gitmeliyiz!
-Sırada kim var?
-Luna.
Hadi Luna!
Evet Luna!
Sağ ol kardeşim.
Hadi!
Tavuk, oyun parkını niye geçmiş?
Diğer kaykaya gitmek için!
Hey Lincoln.
Aldım.
Vurdu…
…ve gol!
Lincoln yakala.
Yakaladım. Kahretsin.
KÜÇÜK MEZARCILAR
Lincoln.
Sıra sende Lola.
-Ellerini çek.
-Lana'nın yarışına gitmeliyiz.
Lincoln tutar.
Lisa, sıra sende.
Lisa!
1'İNCİ
Loud ailesiyiz! Gürültülü ve gururlu!
Loud ailesiyiz!
Başardık. Sağ ol Lincoln.
Loud ailesini sorunlardan koruyorsun.
Loud ailesiyiz! Gürültülü ve gururlu!
Loud ailesiyiz!
Evet, fazla gürültülüsünüz!
Duvar için fotoğraf çekelim.
Harika fikir! Kupaları kaldırın!
-İyi tarafımı çek
-Her tarafım iyi.
-Evet.
-Çıkar mıyım bilmem…
-Komik tarafımı çek!
-Dikkat!
Sıkışın bakalım.
Kız kardeşler!
Hey. Beni bekleyin.
-Loud kardeşler!
-Kimse onun gibi sopa çeviremez.
Jack amcamı ilaçladı!
Keşke ailem onlar gibi olsa.
Bu ses yetti. Scoots gider.
Hey! Bedava binmek yok evlat.
Dur! Hey, çocuklar?
Fotoğrafta olmak istiyorum.
Kızlarınızla gurur duyuyorsunuzdur.
-Sonuna kadar tam haklısın.
-Çok özeller.
Kupa yoksa fotoğraf yok.
Ezik!
-Gazeteye çıkacağım!
-Bizimle TV röportajı yapacak!
-Beğeni yağıyor.
-Aynen.
-Harika değil mi?
-Evet!
Eve gidip ödülleri sergileyelim!
Keşke benim de özel olduğum düşünülse.
Fark etmez derler
Görünüşün ya da nereden geldiğin
Madem niye 1000 beğeni gerek
Ailenin parçası hissetmek için?
İşim çok kolay olurdu
Tek çocuk olsaydım eğer
Ama 10 süperstarla yaşıyorsan
Uğraşırsın kazanmak için
Olabilsem keşke
Sıra dışı olan biri
Ama kendimim sadece
Bu çok sıradan biri
Üstümde olacak mı
Hiç sahne ışıkları?
Dünya nihayet görecek mi
Özel olduğumu ailem gibi?
O an gelecek mi
Çektiğim insanların ilgisini?
Yoksa daima böyle mi?
Aynı sıradan ben mi?
LOUD KIZ KARDEŞLER
Yoksa daima böyle mi?
Aynı, her zamanki, sıkıcı
Alelade, sıradan ben mi?
Sıradan mı? Saçmalıyorsun.
Dostum olduğundan öyle diyorsun.
Beni özel yapan bir şey söyle.
Üç şeye ne dersin?
Tüm Ace Savvy'leri iki kez okudun.
Royal Woods'daki
en iyi beşinci sihirbazsın.
Hele o tarih raporun?
Bağımsızlık Bildirisi'ni
gözlerimle görmüş gibi oldum.
Ve şarkı yeteneğin! Dört etti!
Bunları herkes yapabilir.
Kabul et Clyde. Hep kardeşlerimin
gölgesinde kalacağım.
Seni ne neşelendirir, biliyorum.
Ev yapımı kremalı puflarım!
Ya da diğer deyişle "rüya pufları".
Ne oldu?
Fazla tarçın mı? Az mı?
Aslında tarifte tarçın yok ama istersen…
Hayır Clyde, muhteşem!
Sen, kız kardeşlerim,
benim dışımda herkes bir konuda iyi.
Aferin Clyde. Durumu iyice bozdun.
Bu işte çok da iyi değilim.
O zaman bunlar ne?
1. PASTACI
Şanslıyım.
-Pastacılık kanımda var.
-O ne demek?
Ninemle Fransa'ya gitmiştim ya?
Pastacı büyük ninem May ile tanıştım.
Krepçi olan
büyük büyük ninem Collette'i anlattı.
Ve Fransız kraliyet pastacısı büyük
büyük büyük büyük büyük ninem Helene'i.
Dönünce tarif kitaplarını gösterdi
ve kremalı puf yaptım.
Pastacılık genlerinde, dedi.
May nine, Colette nine
ve Helene nine gibi.
Kafan mı karıştı? Fazla nine oldu.
Hayır! Harika bir fikir verdin!
Muhteşem bir dostsun!
Geç oldu çocuklar. Yatmaya hazırlanın.
Sona kalan çöpleri çıkarır.
Tüm ay boyunca.
Bölgeyi tahliye etmenin tam zamanı.
-Ayna önce benim!
-Olmaz!
Beni sepetleyemezsin.
Çabuk, hadi gidelim!
Dişlerimi fırçalamaya çalışıyorum.
Biz de tatlım.
-Fırça sayımı unutturdunuz.
-Burun kılı alma sayımı unutturdunuz.
Anne! Baba!
Çöpü bir ay Lincoln çıkaracak!
Umurumda değil. Biz nereliyiz?
-Kim tükürdü?
-Clyde'ın ailesi Fransa'dan.
Ailem buralı, Royal Woods'dan.
Ben tam olarak bilmiyorum. Niye?
Bilsek tatile çıkıp
akrabalarımızla tanışırdık.
-Tatil!
-Beş yıldız lütfen.
Babamın kökenini öğrensek yeter.
-Yavaş olun çocuklar.
-Öğrenmenin zararı olmaz.
Sadece DNA örneği yeterli baba.
İğne yok. Nefret ederim!
Aman be baba. İğneler amatörler içindir.
İğne olsa daha iyiydi!
İyi ki nereli olduğumu biliyorum.
Lütfen, yeter!
Bir bardağa tüküremez miydi?
Bunun için bilimsel bir terim var. Sıkıcı.
-Baba?
-Gıdıklama!
-Geçti.
-Bitti mi?
Evet. Testimin sonuçlarına göre, kökenimiz
Romalıların ismiyle…
…Kaledonya.
Normal ismini söyle Lis.
Normal ismi, İskoçya.
-İskoçya mı?
-Orada akrabamız mı var?
-Güzel.
-Çok egzotik.
Çok uluslararası.
Çok pahalı! 13 kişi onca yolu gitmek mi?
Ama tatil yapmanın bir yolunu hep buluruz.
-Ve çocuklar hep çok eğlenir.
-Lütfen!
Sevginizi kanıtlayın.
İskoçya, biz geliyoruz.
Evet!
Bozuk para kavanozuna bakalım!
Bunun için biriktirdik.
Paralar nereye gitti?
Ne? Bu harika gülümseme
bedavaya beyazlaşmıyor.
Para yok, şans yok dostlar.
Anne, baba, yapabiliriz! Güvenin bana.
Sadece birazcık…
…maceracı olmalıyız.
Eşyalarımı topladım
Artık geri dönüşü yok
Her şeyi geride bırakacağım
Yarını görmeyebiliriz
Ama bugün elimizde
Kaybedecek vaktimiz yok
Çünkü ya şimdi ya hiç
Şimdi, şimdi
İşte şimdi, şimdi
Ya şimdi ya hiç
Şimdi, şimdi
İşte şimdi, şimdi
Ya şimdi ya hiç
Dünyayı görmek istiyorum
Yeni bir şey istiyorum
Ne bulacağız kim bilir?
Ya şimdi ya hiç
Şimdi, şimdi
İşte şimdi, şimdi
Ya şimdi ya hiç
Şimdi, şimdi
İşte şimdi, şimdi
Ya şimdi ya hiç
Loud ailesi, İskoçya'ya hoş geldiniz.
-Başardın Kokuşuk.
-Bravo kardeşim.
-Lincoln adamsın.
-Efso yani.
-Harika, Lincoln.
-İskoçya!
Peri masalından çıkmış gibi.
-Akrabalarla hemen tanışalım.
-Süper.
AVM yok gibi ama yine de güzel.
O kadar güzel ki
güneş ışığı bile sorun değil.
Biraz dolanmaya vaktimiz var.
-Şimdiden aksan mı baba?
-En azından kilt giymiyor.
-Öyle mi? İşte görün!
-Gözlerim!
-Güzel dizler baba.
-Bobby burada olduğuma inanmayacak.
BEBEĞİM
Bu Bu Aşkım. Bu Bu Aşkım…
Bebeğim, seni çok özledim!
Bu Bu Aşkım.
Mesajlar gelmiştir umarım.
Dediğin gibi saat başı attım.
-Tatil nasıl?
-Burası inanılmaz.
Ne? Bir an görüntü gitti.
-İskoçya'yı çok seviyorum, dedim.
-Bebeğim.
-Kopuyoruz. İkimizin sesi gitmiyor.
-Duyamıyorum.
-İskoç'u seviyorum.
-Bebeğim.
Kopuyoruz… İkimiz…
Bekle. Ne?
Aptal telefon.
Lori demin senden ayrıldı mı?
Başka birini seviyormuş!
Öylece durma!
Başkası onun Bu Bu Aşkı olamaz!
Olamaz tabii!
Tek bir Bu Bu Aşkı var, o da benim!
İskoçya'ya gidiyorum!
Bir dakika! Delirdim mi?
İskoçya'ya böyle gidilir mi?
Kask takmadan olmaz.
Loud'larla tanışmaya ne dersiniz?
Evet!
Balıkçıya adreslerini soralım.
-Evet!
Pardon. Akrabalarımız için
çok uzaktan geldik.
-Biz Loud ailesiyiz! Adreslerini biliyor…
-Loud mu?
Loud'lar!
-Geri döner mi?
-Merak etmeyin.
Kesin bu taraftadırlar. Gelin.
Hadi bakalım!
Evet!
Harika!
Nasıl yani?
Hoş ama mantıksız.
Tıpkı şuradaki kapı gibi.
İyi günler tatlım.
-Dikkat, Bayan Turnberry.
-Sağ ol Angus.
Bir gün yardımla burası düzelecek.
Umarım hanımefendi.
Biri kapı yapma dersinden kalmış.
Şu tabelalarda kesin yazıyordur.
BANKA - LOCH - ORMAN
-Ya da yazmıyordur.
-Tabela dersinden de kalmış.
Buradan nasıl çıkacağım?
Şuna bakın!
Saat 09.00 ve her şey yolunda.
-Böylesini görmedim.
-Rita! Balıkçı ve patatesçi ayrı.
-Balık patates!
-Patates balık!
Soğuk balığı kim sever?
-Sensin balık!
-Evlendin ya!
-Burası çılgın bir yer.
-Hem de ne çılgın.
Buranın başı kim?
İyi günler İskoç!
Selam İskoç! Merhaba İskoç!
-Neden herkese İskoç diyorsun?
-Çünkü İskoçya'dayız. Yani.
N'aber İskoç? Sen şey misin…
İskoç.
Evet. Nereden bildin?
Leni?
Güle güle, İskoçya'dan İskoç.
İsmi İskoç'muş.
Hey Angus, kimlerin geldiğine
inanamayacaksın. Bak!
Gaydama yemin olsun!
-Selam.
-Merhaba.
Herkes dost canlısı.
Pardon. Cidden Loud ailesi misiniz?
Evet! Kesinlikle!
O zaman Loch Loud'a hoş geldiniz!
LOCH LOUD
TESİSAT
-Loch Loud mu?
-Evet evlat!
Bu kasabayı atalarınız kurdu!
Anlatayım, 400 yıl kadar önce
Ünlendi kasabamız
Hepsini kuran aileyle
Bu ismin farkındasınız
Liderlerimiz gitti, yolumuz da öyle
Gitti şanımız
Loud derler o aileye
Sonunda döndünüz eve!
İsmi sizden bu kasabanın, evet
İsmi sizden bu kasabanın
İnanması zor, çok çılgın
İsmi sizden bu kasabanın
LOCH LOUD'DAN
ÇIKIYORSUNUZ
400 yıl bekledik
Kaya kadar sağlam bir umutla
Loud'lar tekrar eve dönsün diye
Çektik hasret
Tepedeki şu şahane şatoda
Dönüşünüzü bekledik
Loud'larım, işte sonunda döndünüz
Hadi!
İsmi sizden bu kasabanın, evet
İsmi sizden bu kasabanın
İnanması zor, çok çılgın
İsmi sizden bu kasabanın
"Sizden", bir kasaba için garip bir isim.
Üzgünüm ama siz kimsiniz?
Pardon. Ben Angus,
Loud Şatosu'nun arazi görevlisiyim.
Atalarınızın evine hoş geldiniz!
Harika!
Çok havalı.
İşte bu be.
Loud'lar burada mı yaşıyormuş?
Buraya bizim evden 100 tane sığar.
Aman tanrım!
Gözlerim beni yanıltıyor mu?
Siz şey misiniz…
Loud'lar!
Evet, şarkıyı duydum Angus.
İskoçya'daki herkes duydu.
Hayallerimiz gerçek oldu Morag!
Loud'lar 400 yıl sonra geri döndü.
Amanın!
İndir beni!
Üzgünüm. Loud ailesi,
karşınızda şatonun bakıcısı Morag.
Çantamı alır mısın acaba?
Lola! Kusura bakma.
Loud'ların evlerine
döndüğüne inanamıyorum.
Bir haftalığına.
Bir hafta mı? Kalıcı değil mi?
Karışmayalım Angus.
Aile sadece tatile çıkmış.
İyi eğlenceler dilerim.
Kasabada kalacak harika yerler var.
Burada kalabilirler! Ailelerinin şatosu.
Ciddi misin?
Evet!
Muhteşem bir fikir.
-Aşırı heyecanlıyım.
-Sana Morag teyze diyebilir miyiz?
Antikalara dokunmayalım.
-Amanın.
-Geldiğimde böyleydi.
Bu benim suçumdu.
Bay Angus, bize atalarımızdan
bahseder misiniz?
Bu topraklar daha büyük klan görmedi!
Yok artık!
Çift mi görüyorum?
Resmen tarihi hâlimiz!
Buna ne zaman poz verdik?
On kız ve bir erkek. Gerçekten bizim gibi.
Bu inanılmaz.
Evet!
Evet. Şu işe bakın.
Bir hafta. Sadece bir hafta.
-Şatoyu gezmek ister misiniz?
-Evet!
Sona kalan İskoç yumurtası. Çaktınız mı?
-Hayır.
-Dokunmak yok!
Bugünlerde iyi çalışan bulmak çok zor.
Patırtı yapmak yasak. Hey!
Dokumalara dokunmayın.
Tahmin edeyim.
Kız kardeşlerin hepsi özeldi, değil mi?
Evet! Hepsi olağanüstü.
Loch'umuz hiç
Loud kız kardeşler gibisini görmemiş!
Tabii ya.
Ama ayrıca…
-Kokuşuk!
-Lincoln! Gel.
Çabuk!
Üzgünüm Angus, gitmem gerek. Ne? Ne oldu?
Bunu görmelisin.
Şuna bak!
Kendi odamız olacak!
Lincoln, gel bak.
Huzur içinde çalabilirim.
Harika.
-Huzur içinde yatabilirim.
-Ürkütücü.
Artık Lana geğirerek
partilerimi mahvedemez.
İddiaya var mısın?
Odamda jakuzi var.
Evet, fark ettim.
Beni mutlu eden yeri buldum.
Bum bum!
Odamda podyum var!
Çok stil!
Komedi kulübü olacak kadar büyük.
-Kendi tuvaletlerimiz bile var.
-Ne?
Günde 100 kere çiş yapacağım.
Buradaymışsın evlat.
Gitmeden önce anlatmaya çalışıyordum.
Atalarının arasında en özel olanı düktü.
Dük mü?
Evet. Ve rastlantıya bak,
onun odasında kalacaksın.
Bir dakika. Resimdeki çocuk dük müydü?
-Evet.
-Bekle.
Beyaz saçlı çocuk dük müydü?
Evet.
On kız kardeşi olan
ve aynı bana benzeyen çocuk dük müydü?
Ta kendisi! Gelmiş geçmiş en özel Loud.
Evet!
İsmi her yerde bilinirdi.
Eylemleri asildi. Kalbi yiğitti!
Çok iyi oda Kokuşuk.
Çocuk dükmüş!
Nasıl mutlu oluyorsan.
Hey Angus, şu ejderhalar ne?
Demek fark ettiniz!
Ejderha seviyorsanız bir şey göstereceğim.
Gelin.
Ejderhalar tarihimizin bir parçası
olduğu için severiz.
Biliyordum! Ejderhalar gerçek.
Bana saçma geliyor!
Kiltimdeki ekose kadar gerçekler.
Hatta atalarınızın kendi ejderhası vardı.
Aile gittiğinde o da gitti.
Ejderha mağarası!
Sen öyle san.
Kanıt istiyorsan
atalarınızın ejderhasının
bıraktığı şeye bakın.
Dostum. Demiştim!
Delilik bu!
Bayan Lynn, Lily'yi alır mısınız?
Bir gün Loud'ların dönmesini
nasıl umduysak
ejderhanın da dönmesini umduk.
Çıkmış!
Başıboş bir ejderha mı var?
Ani hareket yapmayın. Dikkat. Sakin olun!
Angus!
Canını seven kaçsın!
-Yavru ejderha.
-Çok tatlı.
Şu küçük surata bak.
Ufaklığa isim verelim.
Lela.
İsmi Lela oldu.
Çok seviyorum.
Çok tatlı.
-Biyolojik açıdan olasılıksız ama tatlı.
-Bizim olabilir mi?
Tamam. Ama bezini değiştirmem.
-Evet!
-Sağ ol anne.
Bir nota seç artık.
Ne yapıyorsun tatlım?
Düklüyorum.
Bizim önümüzde mi?
Artık kendi tuvaletlerimiz var.
Tuvalet kâğıdından atkı.
Bu mevsimde pantolon mu?
Sanırım Lincoln'ün pantolonu eksik.
Çaktınız mı?
Bu ne be?
En azından asilden anlayan var.
Alışsanız iyi olur.
Çünkü bu Loud artık hükmedecek.
-Yemek hazır.
-İyiyim ben.
Şatodaki her şeyi pişirdim.
Sarımsak bitti, Galce attım.
İyi espri baba.
Hindi benim!
Bana da ayır.
Burrito!
Hepsi senin suçun.
Benim için zevkti.
Ne gün ama!
Loud'lar da ejderha da geri döndü.
Burrito.
İyi ki gelmişiz.
Evet, leydim. Ne mutlu bir klanımız var.
Sağ ol Angus.
Burrito.
Dük olmak için ne yapmam gerek?
Ne dedin?
Dükle görünüşümüz aynı.
İkimizin de 10 kız kardeşi,
beyaz saçı ve hindi kuyruğu var.
Boyumuz aynı.
Ejderha.
Vay canına, hızlı büyüyor.
Koca kız!
Yani bence A artı B eşittir
benim yeni dük olmam!
Sizce?
Lincoln, korkarım o kadar basit değil.
Doğru dedin. Angus'u dinlemelisin.
Ancak insanlarla kasabanın
hayatını iyileştirerek dük olabilirsin.
Anladım. Kasabaya yardım et
ve dük ol. Çocuk oyuncağı.
İzninizle, yapacak işlerim var.
Çünkü yarın bu kasabayı
dükleyeceğim! Evet!
Seni aptal! O ahmak çocuğa
dük olmakla ilgili zırvalar anlattın.
Halk yeni bir düke bayılır.
"Halk yeni bir düke bayılır."
O köylüler hiç umurumda değil!
Onlar köylü değil Morag.
Komşularımız, dostlarımız.
Boş konuşma.
Çenen durmadığı için
bu serseriler başıma kaldı!
Koridorlarda şey gibi kızlardan kaçıyorum…
-Ping pong topu gibi?
-Sırf tuvalet için.
Çok akılda kalıcı.
Sakın bana küstahlık etme.
Atalarım bu şatoya
senelerce huzur içinde baktı.
Loud'ları savdıklarından…
Yani Loud'lar burayı
sonsuza dek terk ettiğinden beri.
Senin sefil evine sürülmekten
daha iyisini hak ediyorum.
Sadece bir hafta.
Benim küçük şatomda
doyasıya sessizlik olacak.
Sana evi gezdirmemi…
İyi geceler Morag.
Şato ruhları, ricama kulak asın.
Ailemden bir Loud'u buraya çağırın.
Mistik rüzgârlarla, İskoç kırlarından
o kızı yollayın,
bir zamanlar burada yaşayan.
-Saat kaç?
-Geç.
Hâlâ paraşüt yorgunuyum.
Ne oluyor Luce? Uyumam lazım.
Bu dünyadaki ailem,
diğer dünyadaki ailemle tanışın.
Lucille Loud.
Memnun oldum.
Hayalet!
Aman hayaletim!
Karanlıkta parlayan Lucy gibi.
Sizinle tanışıp 400 yıl sonra
eve gelmek bir zevk.
Ejderhalar ve hayaletler mi?
Burada her şey var.
Gerçekten süzülüyor.
Transparan stili çok iyi.
-Tatlım?
-Ne?
-Akrabalarla tanışmak için gelmedik mi?
-Ama hayalet olanlarla değil.
Duydum.
-Günaydın Morag.
-Sporcu çamaşırınız mı?
Benim değil.
Sevgili Aggie,
huzura ve sessizliğe kavuşmak için
o asil serserileri defettin.
Yeni Loud'ların döndüğünü duysan
ne üzülürdün!
Neyse ki sadece bir haftalığına.
-Ben bineceğim!
-Sıra bende!
Bulmuşsun. Sağ ol Morag.
Zavallı Aggie! O canavarlar sana ne yaptı?
Ağzını aç.
Muhteşem.
Biri mi var?
Ben…
Kaka.
Sadece bir haftalığına.
İyi günler evlat.
Aynen öyle. Yeni dük ben olacağım!
Morag'e söyle, tacı cilalasın.
Bunu kesinlikle yapmayacağım.
Hep önemsiz hissederdim
Çünkü tüm ilgi
Daima kız kardeşlerimde
Ama artık önemli biri olabilirim
Bu diyarlardaki en özel Loud
DÜKLÜK İÇİN
LINCOLN
Bakışlar üstümde olacak
Herkes ismimi bilecek
Bu sessiz yere
Biraz gürültü getireceğim
Ve kimse üstümdeki ilgiyi çalamayacak
Herkes beni konuşacak
Gitmeli bu çizgi roman
Ace Savvy tek önemli olan
Kahvaltı burritonuz benden
Gel, gösterimi izle
Dolu altın ve sihirle
Sonra teşekkür edersiniz çünkü…
Dük olacağım
Sıram geldi, sıra benim
Tarihin yeni dükü olmak için
Aileme göstereceğim
Hükmetmeye hazırım
Dük olacağım
Başkalarına yardım ettiğinde
Sırf ilgi için yapma
Ya da konuşulmak için
Yaptığın her şeyi hatırla
Amacı yardım etmek onlara
Loud olarak yaşamak böyledir
Taç takmak istiyorsan
Daha iyi bir yer yap bu kasabayı
Kalplerine bak
Gerçekten değiştir burayı
Çünkü sihir numaraları ve kestirmeler
Çözüm değil
İyi şeyler yapmalısın
Açık ve net anladım
Daha içten olmalıyım
Kazanmamın sırrı bu
Doğru yaparsam bu sefer
Üstümde tüm dikkatler
Sonra teşekkür edersiniz çünkü…
Dük olacak
Sıram geldi, sıra benim
Tarihin yeni dükü olmak için
Aileme göstereceğim
Hükmetmeye hazırım
Dük olacak
Buralarda hayatı iyileştirdim mi yani?
Peki bunu nasıl resmîleştirsek?
Taç giyme töreni!
Dük! Dük!
Ne kadar görkemli. Loch Loud'un
bir haftalığına yeni dükü olacak.
Bir hafta mı?
Aslında 6 gün, 11 saat,
23 dakika, 4 saniye. Sayan yok tabii.
Bir turist için mi dans ettim?
Boş verin.
Çok yazık.
Lincoln?
Endişelenme evlat. Zor kısmı bitti.
İnsanlar dük olmanı istiyor.
Tek yapman gereken
aileni taşınmaya ikna etmek.
Çok kolay.
Nasılım?
Muhteşem. Ama niye takım?
Bu mavi ikna takımım. Patent beklemede.
Ailemi ikna etmem gerekince giyiyorum.
Hep işe yarar. Değil mi Lil?
Daima. Plan.
İskoçya! Loud klanının yükseldiği yer.
Atalarımızı bulmak için tatile geldik.
Daha fazlasını bulduk.
Kasabamızı, şatomuzu, tarihimizi bulduk.
Ve en önemlisi, kendimizi bulduk.
Çok doğru.
Ama yakında tatilimiz sona erecek.
Olamaz!
Tabii bu şansı yakalayıp
kaderimizi yaşarsak başka.
Nasıl mı?
Loud'ların gürültüyle yaşayabileceği
İskoçya'ya taşınarak!
Gürültülü ve gururlu.
Son kısım beni hep hüzünlendiriyor.
Ne diyorsunuz?
Ben varım! Yaşasın İskoçya!
Bunlar hep dük olmak istediğin için.
Ne? Hayır. Ne alakası…
-Hayır.
-Yakalandın.
-İmkânı yok.
Belki birazcık alakalıdır.
Ama taşınmamız harika olurdu!
Tatlım, tatildeyiz.
Royal Woods'da bir hayatımız var.
-Okulumuz var.
-Arkadaşlarımız.
Hayranlarımız.
İskoçya'ya taşınmıyoruz.
Evet.
Annem haklı. Boş verin.
Tatilimizi yapıp evimize dönelim.
Tek banyolu evimize.
İskoçya'ya taşınıyoruz.
DÜKÜ SEVİYORUZ
-Lincoln!
-Benim kardeşim.
Asillik ailede var.
Teşekkür ederim.
İlk Loud'lar dört yüzyıl önce
kalbimizi kırıp
burayı kalıcı olarak terk ettiğinden beri
dükümüz yok.
Kulaklarıma inanamıyorum.
Bugünden itibaren
kasabamız artık düksüz olmayacak.
Lincoln Albert Loud,
bana verilen yetkiye dayanarak…
Dük çubuğu iyiymiş.
Bu kraliyet asası efendim.
Bana verilen yetkiye dayanarak
sizi…
Sizi…
Loch Loud…
…Dükü ilan ediyorum.
Evet!
Bağır boş koridorlarda
Yankı kulağında
Tuvaleti hemen bulmaya çalış
Kraliyet karolarında seksek
Sonsuz koridorlar
Kusursuz evimize
Tüm hayatımız sığar
Loud Şatosu, Loud Şatosu
Yayıl, gerin, bağır
Kasabamız bile var
Loud Şatosu, Loud Şatosu
Alanımız çok geniş
Nefes almak çok müthiş
Loud! Şatosu!
Loud! Loud Şatosu!
Artık mesele benim
Tek konuşulan Lincoln Loud
Parıldamak için kalabalıktan sıyrılıyorum
Beni biricik ilan edin
Tüm gözler üstümde
Ve bu sefer hepsi bende
Loud Şatosu, Loud Şatosu
Bir sürü boş alan
Yok dip dibe kalan
Loud Şatosu, Loud Şatosu
11 çocuk, zilyon oda
Bize yeter o da
Loud Şatosu, Loud Şatosu
Tatlı ama küçüktü evimiz
Niye dönelim ki biz?
Loud! Şatosu!
Loud! Loud Şatosu!
Loud Şatosu!
Harika, değil mi?
Loud'lar ve siz.
Eski günlerdeki gibi şatoda takılıyoruz.
Loud ailesinden
nefret ediyorum!
-Ne sefil bir gün.
-Keşke yağmura çıksak.
Ama cidden kuzen,
acil bir konu konuşmalıyız.
Sonsuz hüzün bağımız mı?
Hayır. Diyeceğimi
diğerleri duymak istemeyebilir.
Lucy, Morag'in törende söyledikleri
doğru değil.
Ailem Loch Loud'a döndü.
O gün, kalplerimiz de
yelkenlerimiz gibi doluydu.
Ev hasreti çekiyorduk.
Laboratuvarımı özledim.
Ben de tabutumu.
Ben de İskoç'u. İskoçyalı.
Biliyoruz!
Evimiz ufukta. Kara göründü!
Bakın! Lolo'muz geldi. Bize eşlik edecek.
-Lolo!
-Aferin kızımıza!
Ne oldu ona? Bizi geri itiyor.
-Eve nasıl gideceğiz?
-Gidemeyiz.
Ejderha yasakladı.
Ama niye?
Kadim bilgilere göre,
ejderha loch'u korur
ve dükün en iyi dostudur.
Ta ki dükü layık görmeyene dek.
Lanet kadim bilgi!
Bunu hak edecek bir şey yapmadım.
Lolo, çekilmeni emrediyorum!
İşe yaramaz kardeşim.
Kaderimize karar verildi.
Buna bir şey diyemem. Anne, gemiyi çevir.
Ve hepiniz Loch Loud'a veda edin.
Şimdi ne oldu?
Tacı geri vermelisin.
Tabii ya.
Çok üzücü.
Normalde severim ama bu kadarı fazla.
Morag niye bu konuda yalan söylesin ki?
Bakıcımız İhtiyar Aggie!
Şatodaki her şeyi anlatan
bir günlük tutardı.
Belki cevap sayfalarındadır.
Acaba nerede olabilir?
Benim sinsi deham, kötü huylu,
canım İhtiyar Aggie'm.
Bu iğrenç Loud'lardan ilk kurtulan sendin.
Aferin sana
bezelye beyinli serseri yaratık.
Sen dükünden kurtuldun,
ben de kurtulacağım!
Selam Lincoln! Dünyanın en iyi kankasının
tatili nasıl gidiyor?
İnanamazsın Clyde! Ailem asilmiş,
ben de Loch Loud'un yeni dükü oldum.
Rüya pufları aşkına! Bu harika!
Artık düksün, özel misin diye endişelenme.
Evet! Artık kardeşlerimin
gölgesinde değilim.
-Evet!
-Dükü selamlayın!
Bekle. Royal Woods'a dönünce
nasıl dük olacaksın?
Değişim programı falan mı var?
Tam sayılmaz, işte o yüzden…
…İskoçya'ya taşındık.
Clyde?
Lincoln, bu harika bir haber!
Öyle mi? Çok rahatladım.
Gelmen için sabırsızlanıyorum.
Gelmeyi çok isterim! Gitmeliyim.
Ama sonra ara,
harika yeni hayatını duymak istiyorum!
EVİNE HOŞ GELDİN LINCOLN
Tarçını az olmuş.
Ne arkadaş ama.
Kız kardeşler! Evet, işte bu.
Rol yapma zamanı geldi işte
Lincoln'ı kandırıp
Arkadaşı olduğuma ikna etmeme
Görün, onu küçük düşüreceğim
Burayı Loud'lardan temizleyeceğim
Temelli
Hayır! Hayır!
İstiyorum daha fazlasını!
Hiçbir Loud'un
Buraya ayak basmamasını
Peşime düşmesinler diye
Tacın gücü gerek elimde
Herkesin gözü önünde
Düşes olmalıyım ben de
Senin başlattığını
Ben bitireceğim
Loud'ların saltanatına
Elveda diyeceğim
Çünkü huzur istiyorsam çevremde
Düşes olmalıyım ben de
O çocuğa bayılıyor bu aptal kasaba
Ama minik kalplerini kıracağım
Ah ne şamata!
Ejderha benim yanımda
Dükü kandıracağım bir anda
Ne utanç verici bir olay
Senin başlattığını
Ben bitireceğim
Loud'ların saltanatına
Elveda diyeceğim
Çünkü huzur istiyorsam çevremde
Düşes olmalıyım ben de
Sessizlik istemek yanlış mı?
Bu aileyi rahat mı bırakmalıyım?
Hayır
Loud'lar yelken açacak denizde
Kasaba benim olacak ertesinde
Düşes olacağım ben de
Morag.
Sen bir hayaletsin!
Ailemin burayı terk ettiğini söyledin.
Bu doğru değil.
Ben oradaydım.
Sadece atalarımın
anlattıklarını biliyorum.
Gözümle göreceğim.
-Aggie'nin günlüğü. Nerede?
-Günlük mü?
Günlük tuttuğunu bilmiyordum.
Gözümüz üzerinde.
Bravo Bayan Luna. Bravo.
Sağ ol Morag. İşte bu!
Evet.
Acaba müzikal ışığını
niye tevazuyla saklıyorsun?
Bunun anlamını bilsem söylerdim.
Kasabamız, atalarının altın çağından beri
böyle güzel gayda dinlemedi.
Bizimkilerin çaldığını bilmezdim.
Evet, birçok konuda başarılıydılar.
Müzik, moda, spor, espri.
Loch Loud'u gürültülü yapan onlardı.
O altın çağ
siz kızlar sayesinde geri dönse
insanlar çok mutlu olur.
Aynı frekansı bulduk.
Nasıl?
Varım dostum! Diğer kızlara söyleyeyim.
Bir mektup!
Lisa'ya teşekkür et büyük metal arı.
Müthiş! Kardeşlerimle
kasabada sahneye çıkacağız.
Yeni elbisenle harika görüneceksin.
Çok komik.
Bir sonraki büyüm için
taca ihtiyacım var.
İşte!
Eyvah.
Kraliyet tacı, herkes seni görüyor.
Ama bu dük aç ve burrito istiyor!
Hata bende Lil.
Sana yeterince zaman vermedim.
Hayır efendim! Harika bir büyüydü!
Sör Dük, artık kasabaya inip
halka hizmet etmenizin vakti geldi!
Biz Lil ile burada kalıp
büyümüzü çalışacağız.
İnsanlar düklerinin gelip
burayı iyileştirmesi için 400 yıl bekledi.
Tabii böyle söyleyince…
Lil, abinin önemli dük işleri var.
Harikaydınız efendim.
Bacalarımız yüzyıllardır
temizlik bekliyordu.
Evet. Daha kaç tane?
Biri bitti. Sadece 432 tane kaldı.
İnsanlar mutluysa buna değer.
Bunun nereden geldiğinden emin değilim.
LOUD KIZ KARDEŞLER!
Ne? Yine mi!
Lincoln? Her şey yolunda mı?
Luna! Luna!
Odun parçası ne zaman kral olur?
Tahta çıkınca.
İşte herkesin konuştuğu Leni Loud.
İşte yetenek budur millet.
Evet!
Şu paten kayışına bakın!
Evet. Doyasıya izleyin.
Loud'lar hu! Loud'lar ha!
Loud'lar ho, ho, ho!
Zavallı dük.
Hiç adil değil. Dük benim!
En özel Loud ben olmalıyım.
Onların gölgesinde kalmamalısınız.
Ben de hep öyle derim.
Öyle mi?
İlgileri sevgili dükümüzün
üstüne çekmek için
yapabileceğimiz bir şey olmalı.
Evet.
Şu nasıl olur?
-Ne nasıl olur efendim?
-Şu!
Atalarım gibi ejderhaya binebilirim.
Harika fikir efendim!
Hayal edebiliyorum.
Halk sizi uçarken izliyor
ve tezahürata başlıyor.
Gelmiş geçmiş en özel Loud
olduğunuza emin oluyorlar.
Bu harika olacak!
Evet.
Hayal edemeyeceğiniz kadar.
Merhaba halkım!
Lincoln?
Hadi Lela!
Evet!
Bu inanılmaz.
Dükledim.
Yıllardır ejderha süren yoktu.
Kendi yüzünü çizdi!
Hey! Hayranlarım?
Evet!
Gerçek gösteri zamanı.
Lela, ne yapıyorsun?
-Lincoln!
-Küçük kardeşim.
Niye yönlendiremiyorum?
-Lincoln.
-Buradan!
-Hadi.
-Şurada!
-Lincoln!
-Dur!
Yoldan çekilin!
Dikkat edin!
Taş çatlasa kurtulamayız. Çaktınız mı?
-İmdat!
-Evlat, tutun!
Dengede dur, tuttum.
İşte böyle.
Olamaz.
Merak etmeyin. Düzeltebilirim.
Ben düküm, unuttunuz mu? İzleyin.
Bakın, yeni gibi.
-Hayır!
-Olsun, en azından balıkçı sağlam.
Rahatladım.
Bu ne cüret?
-Sana güvendik.
-Patatese hastaydım!
Bu ne cüret?
Lincoln!
-Olaya bak.
-Bu bir felaket.
-Burası mahvoldu.
-Çok üzücü.
Hiç üzülme.
Lela tam olarak kendinden isteneni yaptı.
İşte böyle.
Aferin sana!
Morag büyük ve güçlü olmanı istiyor.
Düklerin bile kötü günleri olur efendim.
Kötü bir gün mü? "En kötü günün" de.
Ve dünyanın en kötü dükü.
Bunu duymak acı veriyor.
Size daha da fazla ihtiyaçları var.
Lincoln?
Millet! Onu buldum!
-İyi misin?
-Nasılsın?
Korktuk tatlım.
Evet, gerçekten batırdın.
-Lola!
-Komik mi?
Hiç hoş değil.
Bitirmeme izin verin!
Bazen hepimiz batırırız. Ben bile.
Aramızda konuştuk.
Yarın kasabayı yeniden inşa etmene
yardım edeceğiz.
Gerçekten mi? Harikasınız.
Tabii ki öyleler! Onlar birer Loud!
İnsanlar beni affeder mi?
Halkımızın en büyük özelliği
asla kin tutmamalarıdır.
Evine git dük! Evine git dük!
-Her şeyi kaybettik!
-Defol!
Loch'u terk et!
Biraz içlerini döküyorlar.
-İkna olurlar.
-Biraz zaman ver, yeter.
Hayır, haklılar.
Efendim, hayır. Yalvarıyorum.
Dük olmayı hak etmiyorum.
Eve gidebilir miyiz?
Elveda. Güle güle!
Bunu yanlış gözlerin görmesini istemem.
Sevgili Aggie,
kaderimi gerçekleştirmemin vakti geldi.
İnanmıyorum. Olamaz.
İhtiyar Aggie bize ihanet etmiş!
Sevgili dostlarım, sayenizde
Loud ailesi sonsuza dek defolacak!
Harika!
İyi ki bitti. Evimize dönelim.
Pardon, az daha unutuyordum.
Loud'lar gitmeden önce
benim düşes olmamı talep etti.
"Ben mi? Ne?" dedim.
"Evet, kesinlikle. Harikasın." dediler.
Çok utanç verici.
Ama nasıl hayır diyebilirim?
Hadi, halledelim.
Trompetler, cübbe, hayranlık.
Morag, bu böyle…
Bana verilen yetki falan filan…
Angus beni Loch Loud Düşesi ilan ediyor!
Bunu yapamazsın.
Sessiz ol ahmak.
Baklava deseni aşkına.
Düşes! Düşes!
Hayır!
Loud'lar öyle demedi.
Yanınızdaydım. Sana tacı vermediler!
Angus hep çok dürüst olmuştur.
Doğru mu Morag?
Biliyor musun? Yalan söyleyebilirim.
Ama ne gerek var?
Söylendiği gibi suçluyum!
Halkımız bir yalancıyı
ve hırsızı hak etmiyor!
Buna göz yummayacağız! Sahtekâr!
Pekâlâ. Güzel yoldan yapmaya çalıştım.
Şimdi kendi yolumla yapacağım.
Daha önce AVM'lerden çok kovulduk
ama ülke bir ilk.
İskoç'a veda edemedim!
Lela!
Ya da Lucille.
-Luce, bunu yapabileceksin.
-İnanmıyorum!
Kuzenlerim!
Lucille.
Karanlık haberlerim var.
En güzeli.
Bu sefer değil.
Morag ailemizin tacını çaldı
ve kendini düşes yaptı.
-Kabalık!
-Ne?
-Çok alçakça!
-Bunu yapamaz.
Güvenilmez olduğu belliydi.
Ama ona güvendim.
Korkarım daha da kötü.
Tabii ki.
Morag ejderhayla
Loch Loud halkını kovalıyor.
-Ne?
-Nasıl?
Kadim ejderha taşıyla.
İyi bir ejderhayı kötüye çevirebilir.
Bir dakika. Ejderha uçuşum.
Lela'yı ondan kontrol edemedim!
Bunu Morag yaptı.
Yani köyü Morag mahvetti, sen değil.
Yine de benim hatam.
Dük olmayı o kadar çok istedim ki
Morag beni kandırdı.
Şimdi insanlar evlerini kaybedecek.
Bu konuda bir şey yapmalıyım.
Hayır, hepimiz yapmalıyız.
Bize hep yardım ediyorsun.
Yardım etme sırası bizde.
Dikkat edin.
Çabuk. Hadi, buradan.
-Angus.
-Gaydama yemin olsun!
Efendim! Kardeşler!
Geri döndünüz! Ama Morag tamamen delirdi.
Biliyoruz. Asayı alıp
köyü kurtarmak için plan yaptık.
Düşes olarak ilk günüm
bence müthiş bir başarı oldu!
Sonunda huzur ve sessizlik.
-Deneme, bir, iki, üç.
-Ne?
Şov başlasın.
Loud ailesi!
-Hiç anlamadım.
-Tekne, taç ve kaslı kol mu?
Bir de kaka? Leni burada ne anlatıyor?
Tekne güle güle.
Çocuklar!
-Sancak yönü!
-O ne demek?
Bilmiyorum!
Sizinle işim bitti sanmıştım!
Gösterin kendinizi rezil veletler.
ALKIŞ - DAVUL - BAĞIRIŞ
Pekâlâ!
Operasyon "Asayı Morag'den Alıp
Hemen Köyü Kurtar
Ve Operasyona
Daha Kısa İsim Bul" başlıyor!
Luan, sendeyiz.
Bir zamanlar Morag diye bir düşes vardı
Saçı leş gibi kokardı
Çaldığında tacı, herkes kaşlarını çattı
Çünkü hükümdarları artık kakaydı
Hadi, sesi hisset!
Dikkat!
Leni, hadi!
Oley!
Gözlerim!
Dişlerimi beyazlatmama değdi.
Pardon.
-Lucy, ne yapacağını biliyorsun.
-Morag, yakala beni.
Yakaladım.
Az daha gidecektim. Bir dahakine.
Ateş!
Angus! Neler oluyor?
-Sevgili Loud'lar, delilik bu!
-Neredeler?
Ateş püsküren ejderhayla savaşıyorlar.
-Buradan.
-Bekle! Hazır değilim.
Şimdi hazırım.
Gaydama yemin olsun!
İşte böyle Luce! Devam et!
İşte sıra bende. Başarabilirim.
Evet! Üstündeyim.
Ejderhanın üstündeyim!
Yavaşça.
Ateş!
-Sen!
-Bu yanına kalmayacak!
-Bırak!
-Asla.
-Çaldın!
-Benim o!
Yardımımıza ihtiyacı var.
Diğerlerine bulmalıyız.
Bırakmanı emrediyorum!
Emir mi? Mesele bu mu? Güç mü?
Bu taç Loud'ların beni bir daha
rahatsız etmemesini garantiliyor.
Rahatsız etmek istemem ama…
Lincoln!
Geliyoruz!
Oha!
-İşte şurada!
-Yavrum!
Geldik kardeşim. Merak etme.
Hayır Lela!
Fena çuvalladınız.
Fırsatınız varken gitmeliydiniz.
Artık gürültü yapamamaya hazır olun!
Ateş!
Hayır!
Dur!
Lincoln!
Tacı çok mu istiyorsun? Gel de al!
-Hayır!
-Bunu yapma!
Lela.
-Lincoln!
-Şimdi ne yapacağız?
Sakın panik yapmayın. Panik yapmayın!
Ne yazık. Kaçacak yerin yok.
Bunu almanın yolu bu değil.
Herkesten özür dile.
Evet, dileyebilirim…
Aptalın teki olsaydım!
Şimdi tacı bana ver.
Asla olmaz Morag.
Sen "düşes" diyeceksin.
Dünyadaki tüm taçları toplasan da
asla düşes olmayacaksın.
Asla özel biri olmayacaksın!
Sadece sıradan, sıkıcı Lincoln Loud.
Kardeşlerinin gölgesinde,
ait olduğun yerde kalacaksın.
Yanılıyorsun.
Royal Woods'daki
en iyi beşinci sihirbazım.
Ne?
Ne büyüsü bu?
Yeter!
Başka numara yok!
Biri hariç! İşte!
Ejderha, bu budalayı yok et
ve bana tacı getir!
Ne?
Eyvah.
Lela!
Yedek plan.
Başardık! Aferin Lily!
Tek istediğim huzur ve sessizlikti.
-Ve buna sahip olacağım! Tacı ver!
-Bırak!
Lincoln!
Yakaladım Lil!
Dur. Ne?
Lela!
Aferin sana.
Yavaşla Rita!
Dikkat et tatlım.
Lily ejderha uçuruyor!
Bırak beni korkunç canavar!
-Harikaydı!
-Aferin Linc ve Lily!
Bebeklerim!
Lela, ne kadar teşekkür etsek az.
Bravo Lincoln.
Seni seviyoruz Lela. Tatlı kızım.
Loud'lar için! Evimizi kurtardılar!
Tarihin en gürültücü Loud'u
olarak hatırlanacak Lincoln!
Sana inanmadık, üzgünüm.
Dük Loud hu! Dük Loud ha!
Dük Loud ho, ho, ho!
Dükümüz geri döndü!
Ne bekliyorsun Linc? Tak şu bebeği.
İstemiyorsan ben alırım.
Geldiğimizden beri
bu tacı her şeyden çok istedim.
Alınca kardeşlerim gibi
özel olacağımı düşündüm.
Taktığım zaman
tacın bana vereceklerini umursadım,
size vereceklerimi değil.
Bencildim, özür dilerim.
Bu tacı takmanın anlamını
sürekli söyleyen biri vardı
ama dinlemedim.
Bunun için de özür dilerim.
İşte bu yüzden tacı takmayı
hak eden tek bir kişi var.
-Angus, asil Loud ailesi tarafından…
-Evlat, hayır.
-…bana verilen yetkiyle…
-Olmaz.
…seni Loch Loud Dükü ilan ediyorum!
Hayır, ben basit bir arazi görevlisiyim.
-Çok daha fazlasısın.
-Ailemizden birisin.
Hep yanımızda oldun.
Halk kararını verdi Angus.
Dük!
-İnanılmaz.
-Akrabalarımız.
Selam kuzi!
12 hayalet daha. Sorun değil. Hiç sorun…
Buna daha layık olan bir dük görmedim.
Evimizin ve hepimizin
gerçek koruyucusu sensin.
Teşekkürler Düküm.
Gaydama yemin olsun.
-Dük, balıkçım ne olacak?
-Ya patatesçim?
O ne olacak?
Amanın.
Bırak beni canavar!
Loch'un gerçek koruyucusu ejderha.
Kaderine o karar verecek.
Son gülen ben oldum! Pullu, alçak ahmak!
Bana huzur ve sessizlik verdin.
Ne? Hayır. Olamaz!
Lincoln, tacı Angus'a vermen
aşırı havalıydı!
Çok iyi bir adamsın, adamım.
Evet!
Şu kendini özel hissetmeme meselesi…
O neydi öyle?
Her şeyde çok iyisiniz.
Kupa kazanıp fotoğraf çektiriyorsunuz…
Ben de özel olmak istedim.
Lincoln, sen zaten özelsin.
Öyle mi?
Evet. Angus herkesi nasıl kolluyorsa…
Sen de bizi kolluyorsun.
Her gün kanka.
Harbiden.
O yüzden çok özel bir kardeşsin.
-Gerçekten.
-Doğru.
-Bence de.
-Şüphesiz.
Bu bana yeterli.
Seni seviyorum Lincoln.
Sıcak hisler.
Bakmadığım yer kalmadı
Ait olduğum yeri bulmak için
Eve dönüş yolumu bulmaya çalışıyorum
Kendi şarkımı söyleyebileceğim
diyara giden
Gözden kaçtım ve gölgede kaldım
Nasıl öne çıkacağım?
Belki başarabilirim burada
Denizin öte tarafında
Tüm ailem dururken yanımda
Sanırım püf noktası onlarda
Bulabilir miyim istediğim bağlantımı
Ve kendime ait yepyeni bir yön var mı?
Yansımamla bakışırken
Sevgi ve şefkatle
Artık anladım
Eve dönüş yolumu daima bulacağım
-İyi tarafımdan çek.
-Beynin…
Seni özleyeceğim evlat.
Dük tavsiyesi gerekirse arayabilirsin.
Anlaştık. Ne de olsa daima planın var.
Patent beklemede.
-Sağ olun!
-Güle güle! Yazışırız!
Güle güle!
Asla unutmayacağımız bir tatildi.
-Doğru.
-Gerçekten.
Elveda hayranlarım!
Beni çok özlememeye çalışın!
İskoçya! Sonunda!
Pardon, Lori Loud adında
bir kızı arıyorum.
Nerede acaba?
Hayır!
-Evine hoş geldin.
-Sağ ol Clyde.
Tarçın tam ayarında.
Hadi, kaybolalım
Ve içimizde ne olduğunu bulalım
Hadi, birlikte kaybolalım
Hadi, kaybolalım
Bazen işler planladığın gibi gitmez
Ama iyi şeyler olur
Bir şans tanıdığımızda
Vaktimi harcamak istemem
En önde şarkı söyleyerek
Ne bulacağın hiç belli olmaz
Hadi, kaybolalım
Ve içimizde ne olduğunu bulalım
Hadi, birlikte kaybolalım
Hadi, kaybolalım
Hadi, kaybolalım!
Alt yazı çevirmeni: Oskay Demir